Asamblea electoral estudiantil hoy.
Atención muchachos, llegó el momento de elegir el
nuevo gobierno estudiantil de Middleton.
Ser presidente de la clase es una carga
magna, una magnífica oportunidad.
Ahora hagamos las nominaciones para esta gloriosa tarea
ingrata.
Esto es democracia muchachos, ¡hagan lo que les
digo!
¡Escuchen las nominaciones!
Señor Barkin, desde el gran estado de la
confusión, me enorgullece presentar a nuestra próxima presidenta.
¡Imposible!
¡La paya!
Hecho infinititado, Kim.
Ron, quería ser la presidenta de la clase,
no el payaso.
Los payasos son más divertidos.
¿Contrincantes?
Nomino a Brick Flag.
¿Qué?
La porrista contra el corefag.
Clásico.
No te preocupes, Kim.
Brick Flag puede ser el más popular de
la escuela, pero tú tienes algo que él
no.
Tienes a Ron Imparable encargado de tu campaña
electoral.
Excelente.
¿Qué hay?
Imagina que la bola no sólo entra a
la Torre Eiffel, sino que la pasa...
¿Qué tiene que ver con mi campaña?
Bonnie tal vez ya pintó cientos de carteles
con Escogé a Brick.
Kim, las mejores estrategias políticas se crean en
el campo de golf.
Vamos al viejo fiel, ¿quieres?
No me importan los grandes tratos políticos.
Quiero ayudar a las personas.
¿Quién tienes que darle un carácter serio si
quieres ganarle a Brick?
Los votantes odian eso.
Deberías conseguirte un perro, los votantes los adoran.
¡Yo!
¿Qué onda, Wade?
Nos llamó Su Majestad el Rey Wallace.
¿Me puedes decir quién es él?
Gobierna una pequeña nación europea.
¿Qué tan pequeña?
El centro comercial tiene más gente.
Tiene un hijo, el Príncipe Wally.
Necesita tu ayuda.
¿Mandaron el avión real?
¡Excelente!
Como jefe de campaña debo vetar esta misión.
Ese asunto de la ayuda nos está afectando
para el Padrón.
¿Qué Padrón?
Dos chicos que conocí en la cafetería.
Preocupémonos por el Padrón luego.
Ay, qué onda, parientes pobres.
Soy su principal hermano, amigo, y todo esto.
Hola, soy Kim y él es Ron.
No, no, no, no, no.
Espera un segundo y si se mueve en
una Micra, el sol me pone rojo.
¡Como sandía!
Enseguida.
Un segundo, Ron.
¿Wally?
Alteza Real, aunque te canses.
¿Podrías moverte unos centímetros, Alteza Real?
Si desea moverme supongo que yo lo haría
solo.
Pero no lo deseas.
Bueno, no lo he pensado.
¿Sí?
¡Papito!
Regualas, viejo.
¡Hola!
¡Kim Posible!
Bienvenido a nuestro reino.
Venimos por usted, Majestad.
Majestad, ¿qué tal suena eso?
Tú debes ser Wade, el supergenio que maneja
el sitio web de Kim.
No, soy Ron.
Ron Imparable, su ayudante.
Jamás oí hablar de ti.
Sí, es porque prefiero trabajar detrás de las
cámaras, señor.
Yo hago lo importante de...
Señorita Posible, ¿podríamos hablar en privado?
¡Claro!
Yo la protejo, yo la ayudo.
Disculpa, Don, pero necesito hablar con la Señorita
Posible a solas.
Es Ron.
R-O-N.
Gracias.
Estoy aburrido, usaré el Go-Kart Real.
¿Go-Kart?
¡Genial!
¿Te gustaría venir?
Oye, me encantan los Go-Karts.
Como quieras, orejón.
¿Y de qué se trata, Majestad?
Tengo un problema, un terrible y antiguo problema.
¿Antiguo?
Todo comenzó hace siglos con nuestro primer rey.
Desafortunadamente, mi ancestro gobernó el reino con una
arrogancia cruel.
Por favor, Alteza, mi rebaño completo escapó.
Necesito unos días más para pagar mis impuestos.
Empieza a llorar, porque a la torre has.
Sus súbditos lo despreciaban.
En especial los caballeros de Rodegaard.
Estaban determinados a destronarlo.
Se hicieron planes secretos.
Pero fracasaron.
Su odio fue transmitido de generación en generación.
Incluso ahora, los descendientes de los caballeros siguen
aquí.
Siguen planeando el final del linaje real.
Si su familia real ha estado bien tantas
generaciones, ¿cuál es el problema ahora?
Conoces a mi hijo.
El Eslabón Débil.
Como la prensa lo llama cruelmente.
Sí, claro.
¿Puedo usar este?
¡Ay, Fuchi, un plebeyo usando mi ropa siendo
inferior!
¡Ay, no tu ropa interior!
¡Esto!
Supongo que luego la quemaré.
¡Sí, bebé, a correr!
¡Chaito, chaito, plebeyo ron!
¡Es bueno ser de la realeza!
¡Tienes go-karts!
No puedo creer que existan caballeros en estos
días.
No, son muy modernos.
Tienen sitio web.
¿Un sitio web?
Ya aceptaron totalmente el siglo XXI.
Y están más determinados que nunca a abolir
la monarquía.
No se ofenda, majestad.
Pero, ¿cómo sabe que ese sitio web es
de los caballeros?
Podrían ser hackers bromistas.
No, temo por mi hijo.
¿Qué?
¡Web, responde!
Oye, Kim, ¿acaso tienes idea de qué hora
es aquí?
¿Hay alguna aeronave en esta área?
No, mi escáner no muestra nada.
Escanea más arriba, debe haber algo.
Oye, es raro.
¿Qué?
Recibo un satélite en la órbita geosincrónica.
¿Gobierno?
¿Ejército?
Privado.
Una compañía llamada Industria Rodegan.
Los caballeros de Rodegan.
El comunicador transmite una señal confusa.
¡Llévanme!
¡Enseguida, Kim!
Los disparos láser terminarán ahora.
¡Oye!
¡Eres genial en este area, Wade!
¿Ya puedo seguir durmiendo?
¿Qué fue eso?
¡Wally!
¿Y mi hijo?
¡Ahora senté!
Oh, gracias a Dios.
Oh, ya ves, señorita posible.
Necesito urgentemente sus servicios.
Es preciso que usted se quede aquí.
No puedo.
Pero es que mi hijo no se encuentra
seguro.
Debo regresar a la escuela para la elección.
¿Y qué es una elección?
Algo que perderemos si no regresamos a la
campaña.
Ya sé.
¿Qué tal si Wally se va con ustedes?
Estados Unidos es mucho más grande que aquí.
Será un lugar perfecto para esconderse.
Bueno.
¿Tu casa está en una colonia?
¡Puede ser divertido!
¡Ay, señora posible!
¡Ay, sí!
Debe pelar los pepinillos para que no se
amarguen antes de que me preparen los sándwiches
que me comeré.
¿Kim?
Mamá, lo sé.
Pero Wally no se quedará mucho, solo hasta
que no esté en peligro.
Le mostraré el peligro si no se comporta.
¡Ay, señora posible!
Por favor, les pido que me dejen usar
mi propia vestimenta, no estos...
¿Qué?
Trapos plebellos.
Debes pasar desapercibido, ¿recuerdas?
¡Ahí está!
¡Príncipe Wally!
Disculpen, perdón, perdón.
Atención, por favor.
La conferencia de prensa comenzará en unos segundos.
¿Conferencia de prensa?
¿Qué parte de desapercibido no entendiste?
Kim, tu campaña necesita un empujón.
¿Otra vez dirás lo popular que es Brick?
Ah, claro, es popular, pero no tiene a
un príncipe que lo...
...apoye en televisión.
¡El Príncipe Wally!
¿Qué?
No todos los días el pequeño pueblo de
Middletown recibe a la realeza.
El Príncipe Wally fue muy amable en concedernos
una entrevista, Alteza.
Nos dijeron que quería hablarnos de alguien de
las próximas elecciones de la escuela.
Sí, sí, sí, sí.
A la de allá es Kim algo...
...demasiado reservada para ser una líder de clase
mundial, pero...
...es adecuada para una escuela pública.
¿Tal vez piensa que sería mejor presidente de
grupo?
Naturalmente.
Me han educado para la grandeza.
¿Quiere decir que sería mejor presidente que Kim
posible?
No, no, no, no, no quiero decir esto.
Porque no es necesario decirlo.
Ay, no sé, pero siento que debería nominarme.
Kim posible, compites contra la realeza.
¿Cómo te sientes?
Me gusta la competencia.
Después de todo, ¿qué es la democracia?
Ganarse el derecho a gobernar.
A menos que tengas el derecho por nacimiento,
para eso.
Como ven, amigos, la secundaria Middleton está en
una batalla real.
¿Quién ganará, el príncipe o la mendiga?
¿Mendiga?
Ay, se está refiriendo a ti, creo.
Bueno, debo considerar mi estrategia de campaña mientras
hará ganeo en la tina.
Perdón, ¿quién me cortará las uñitas de los
pies?
Y la ganadora es la señora posible.
No ha hecho gran cosa últimamente, señora.
Wally, creo que deberíamos hablar sobre cómo hacemos
las cosas en la Tierra de la Libertad.
Bla, bla, bla, bla, palabrerías.
Tres gotas, no dos, ni una.
Añada este aceite a la tina, para que
se me ablande la uña.
Ay, supongo que necesito carteles, botones y cosas
así.
¿Tú te encargarás de eso?
No, no deberías competir, porque ni siquiera fuiste
nominado.
Ay, ya entendí, amenazada.
Con gusto renunciaré si eso es lo que
quieres.
Pero no es lo que busca la gente.
Los mismos chicos de la cafetería.
Sí, y Rick ya es historia.
¿En serio?
Totalmente, todos quieren a Wally.
Tengo todo planeado, pero debemos empezar de inmediato,
porque la campaña posible nos lleva a la
delantera.
¿La campaña posible?
¡Tú te encargas de mi campaña!
Sí, pero eso es conflicto de intereses.
Buena suerte.
¡Yo haré mi campaña!
¡Con menos golf!
Hola Wade, ¿qué onda?
Revisé el sitio web de Rodigan.
¿Y?
Encontré algo, pero no puedo saber qué significa.
La tapicería contiene la verdad.
Ah, había tapicería en el palacio.
Se lo aseguro, señorita Posible.
Mis mejores colaboradores han examinado la tapicería y
no encontraron nada.
No, doña, que vuelva a ver.
Gracias por enviarla tan rápido.
Lo llamaré si encuentro algo.
Adiós.
Muy bien, Kimmy.
Estamos listos para pasar la secuencia.
Genial.
Gracias por dejarme usar tu laboratorio.
Oye, ¿para qué son los fondos federales?
¿Ves algo?
Aún nada.
¡Espera!
¡Ya vi algo!
¿Amplías el rayo?
Claro.
Esperando la luz de una luna llena de
agosto, el enemigo de Rodigan enfrentará su destino.
En las sombras del palacio no seremos desterrados.
La monarquía termina con Wallace III.
¿Quieres decir que por mi propio bien debo
mantenerme discreto?
Oigan, esto es en serio.
Wally, tú eres el blanco y la próxima
semana es luna llena.
La próxima semana será la elección que tanto
buscas ganar, ¿no es cierto?
Él quiere que dejes tu campaña.
Podrían olvidarse de la elección.
Ah, ¿te gustaría eso, cierto?
Quiero salvarlo de los caballeros de Rodigan.
Ay, señorita posible, esta profecía establece que debo
estar a la sombra del palacio.
¿Acaso ves el palacio?
¡Claro que no!
¿Sí?
Supongo que es cierto.
¡Chaito a todos!
¡Voy a mi clase de macramé!
Vaya, ¿podría ganar?
Sí, parece que el príncipe Wally será nuestro
próximo presidente.
Sí, apuesto a que estará en los regionales.
Brick, no hay regionales para los presidentes de
la clase.
Oh, bueno, pero debe haber estatales.
¡Voten por mi quimpe!
Lo siento, votaré por el príncipe Wally.
¡Príncipe Wally para presidente!
Hola, perdón por llegar tarde.
¿Este es un país?
Nunca oí sobre él.
Seguro que oirán.
¡Bienvenidos a Mirrorton!
Alteza, tal vez hemos explotado mucho tu realeza.
¡Ah!
¡Ni lo pienses!
Lo admito, llamaste la atención de los votantes
por ser príncipe.
Pero ahora parece que en verdad les estás
agradando.
¡Ay, sí!
¿Tú crees?
Príncipe Wally para presidente.
Imposible para presidenta.
¡Hola, güey!
¿Terminaste?
Estoy en esto.
Ya puse nuevos carteles y me estoy enfocando
en probar mi nuevo peinado.
A los votantes les gustará.
¿Tú qué piensas?
Como el príncipe estuvo en la televisión, ¿crees
que los caballeros de Rodigan saben que está
en Mirrorton?
No sé.
La profecía mencionó la luna llena.
Ya lo creo.
Oye, la noche es luna llena.
Sí, pero como Wally dijo, aquí no está
cerca del palacio.
Sin palacio, no hay profecía.
¿Dónde está ahora?
Supongo que jugando Mini Golf con su administrador
de campaña.
Olvidé que en el Mini Golf, el hoyo
6, es un palacio.
¿Y el Cavi?
¡El secreto real pido que se repita!
No permitiré que aplastes a mi oponente presidencial.
¡Ay, como caída del cielo!
¿Quieres decir que ya me puedo ir?
¡A ir!
¡Un palo de golf con picos!
¡Un palo de golf láser!
Esperando la luz de una luna llena de
agosto, el enemigo de Rodegan enfrentará su destino.
En las sombras del palacio no seremos desterrados.
La monarquía termina con Wallace III.
Bueno, como saben, todos me conocen como Wally
Azeca.
¡Déjenlo!
Esto no te incumbe, niñita.
A los votantes no les gustará esto.
¡Kim!
¡Dan!
¡Ten cuidado con esa cosa!
¿Se resbaló?
Ahora tú.
¡Ay, por favor!
¡Mi padre les dará todo lo que quieran!
¡Soy su carubincito!
El Titanic se está hundiendo, de nuevo.
¡Oro, joyas!
¡Ustedes pidan y se les hará lo que
haya!
¡Nada!
Pensándolo bien, no les daré nada.
¡Tráigan lo que quieran!
¡Quédate aquí y ya cállate!
La profecía nunca la mencionó.
Profecía donde sía.
¡Ah!
Tal vez deberías tener otras opciones de trabajo.
¿Reggie?
¡Basta!
¡No seré más un caballero lindo!
¡Qué malo soy!
¡Ríndete, chica!
No te queremos a ti.
¡Sólo al príncipe!
El viejo fiel, claro.
¡Viva yo!
¿Quieren que crea que esos caballeros vinieron al
minigolf de Middleton para realizar una antigua profecía
o algo por el estilo?
Oficial Samarripa no inventaría algo así.
¿Escribió la parte en la que entro yo?
¿Un vandalismo en el mini Titanic?
Y me llamo señor Barkin.
Señor Steve Barkin.
Es B-A-R...
¡Qué imposible!
¡Me salvaste la vida!
No fue nada.
Sólo hago cosas de heroína.
¡No!
Eres una verdadera líder y tienes mi voto.
Ay, tengo dos votos al menos.
Dos votos para Kim Possible.
Cero votos para Brick Flag.
Y 998 para el príncipe Wally.
Mi voto te ayudó a ganar, amigo.
¡Qué buena onda!
El chico tiene experiencia de líder.
Es muy bueno para dar órdenes.
Bueno, fue una carrera vigorizante.
Ya lo creo.
¡Felicidades, hijo mío!
¡Papi, has venido!
No me lo perdería por nada del mundo.
Debemos ir a casa para que sigas preparándote
para heredar la corona.
Sí, papá.
De hecho, hay algo importante que quiero hablar
contigo.
Decidí que, después de que te retires, me
gustaría ser presidente de nuestra tierra.
Los presidentes, hijo, no usan la capa con
el armiño.
¡Ay!
No lo había pensado.
Bueno, se deben hacer sacrificios.
Este concurso me enseñó que la democracia es...
¿Cómo mis amigos de Middleton dirían?
¡Excelente!
¿Democracia?
Eso significa que no habrá reyes.
¡La profecía!
La monarquía termina con Wallace III.
Resultó ser verdad.
Así es.
¡Qué bien!
Ve a casa y enseña que es democracia.
No, Kim.
Decidí quedarme en Middleton y terminar mi periodo
de presidente de la clase.
Es una carga adorable.
¿Wallace se quedará?
¡Qué lindo!
Sí, qué lindo.
Subtítulos realizados por la comunidad de Amara.org